Для того чтобы зарегистрировать админов в боте необходимо:
    1) Создать группу добавить в неё бота и сделать его админом
        ВАЖНО: после добавления бота в группу, через @BotFather запретить добавлять его в группы
    2) Добавить в группу будущих админов и также выдать им админки
    3) После воспользоваться в группе с ботом командой /admin, если бот удалил команду значит все ок.
       Все кто был админом в группе на данный момент становятся и админами и в боте
    4) В случае удаления/добавления админов достаточно использовать команда /admin еще раз.
       Она полностью обновит список админов

Админу в боте доступны следующие команды:
    1) /load_product_from_xlsx - будет ожидать новый эксель файл для обновления бд, необходимо отправить новый эксель файл
    2) /new_hello_message - изменяет приветственное сообщение, может его очистить при необходимости
    3) /new_about_message - изменяет сообщение о нас, может его скинуть к дефолту при необходимости
    4) /new_manager_username - изменяет username на который переадресовывает кнопка купить,
        ВАЖНО: username должен быть без @. Например при username @ALEX_NEDD необходимо отправить только ALEX_NEDD